เขาไม่มีอาวุธ
เห็นไหม
- แค่ออกมาเดินเล่น - เดินเล่นเหรอ
น่าเศร้านะที่พวกคุณคุกคามผู้บริสุทธิ์
เจ้าหน้าที่โนแลน คุณรู้จักคัมภีร์ค้ายาไหม
- มีขายในคินเดิลไหม - หลักการพื้นฐานสี่ข้อ
ระวัง ปรุงแต่ง แลกเงิน ซุกซ่อน
ปรุงแต่ง ปรุงโคเคนให้เป็นแคร็ก
- ระวัง… - ระวังตำรวจ
คุณน่าจะหัดใช้หลักการนี้นะ
ซุกซ่อน
ต้องซ่อนของไว้ใกล้ๆ
เวลาตำรวจจับจะได้ตรวจไม่เจอ
- คุณจะให้ผม… - ใช่
ได้เลย
พระเจ้าช่วย
โอ๊ย เหม็นชะมัด
เห็นไหม ยังไม่ทันจะ…
- แพะ - โอเค รู้อะไรไหม
ดีอังเดร
อาจแค่ออกมาเดินเล่นจริงๆ
แต่ยังเหลือหลักการอีกข้อ เจ้าหน้าที่โนแลน
ทำกำไร
นักค้าเก่งๆ
ไม่เดินเร่ทำธุรกิจไปทั่วหรอก
ซึ่งแปลว่าถ้าดีอังเดรอยู่ที่นี่ เงินของเขาก็ต้องอยู่ที่นี่
(บิชอป กล้องติดตัว)
- นั่นไม่ใช่ของผม - แน่ใจนะ
เพราะดูเหมือนในนี้มีอยู่สองสามพัน
ขอดูรีโมตนั่นหน่อย
ผมซื้อรุ่นนี้ให้เฮนรี่ตอนคริสต์มาส
ทำกำไรและซุกซ่อน
หมดเวลาเดินเล่นแล้ว หันหลัง เอามือไพล่หลัง
ซ้ายๆ ขึ้นอีก
โทษที
โย่ ฉันต้องพักบ้าง
เหลือเชื่อที่เราไม่ได้พักร้อน
หรือมีวันส่วนตัวเลย
ตลอดหนึ่งปีที่ทดลองงาน
เป็นวิธีพิสูจน์ความทุ่มเท
ใส่ชุดขนสัตว์ในเดือนแปด ยังร้อนไม่พออีกเหรอ
- ทำไมคุณร่าเริงจัง - แค่เต็มเหนี่ยวกับชีวิตน่ะ
- เจสสิก้า - เจสสิก้า
เปล่า
ใช่ โอเค นิดหน่อย
ใช่ๆ ก็นิดหน่อย
เยี่ยมเลย คุณดูมีความสุขมาก
- ขอบคุณ - เราน่าจะไปเดตคู่กันนะ
อยากให้คุณเจอจีโน่
น่าสน แต่ตอนนี้เธอไปนอกเมือง
ไปบรรยายที่กระทรวงความมั่นคงแห่งมาตุภูมิ
ทุกคนฟังทางนี้หน่อย
- ไปได้แล้ว เด็กใหม่ - ทุกคน มารวมตัวกัน
เอาละ ทุกคน ฟังนะ
ทางจเรตำรวจจะสุ่มทดสอบ
ความซื่อสัตย์ในสัปดาห์นี้
- การล่อจับ - ใช่แล้ว เจ้าหน้าที่เวสต์
การล่อจับคืออะไร
ตำรวจปลอมตัว เพื่อเปิดโปงตำรวจด้วยกันเอง
เจ้าหน้าที่จะใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ ปลอมตัวเป็นอาชญากร
วิเคราะห์การจัดการของพวกเรา
ก็เหมือนที่ทิมบอก
คิดว่านี่เป็นเรื่องตลกเหรอ เจ้าหน้าที่โลเปซ เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
- ไม่ครับ - ไม่ค่ะ
ดี เพราะฉันจริงจังกับเรื่องนี้มาก
ถ้าคุณต้องเปลี่ยนพฤติกรรม
เพราะการล่อจับนี้ งั้นเราก็มีปัญหา
เจ้าหน้าที่ใต้บังคับบัญชาฉัน ทำสิ่งที่ถูกต้อง ทุกวัน
- เข้าใจไหม - รับทราบ
ไปได้
การล่อจับมันสังเกตยากนักเหรอ
ปกติแค่ดูท่าเดินก็รู้แล้วว่าเป็นตำรวจ
ไม่ใช่พวกเขาที่ถูกฝึกมาเพื่อการนี้
อย่างกับซูเปอร์โบวล์
พวกเขาเทหมดหน้าตักเลย
สองปีก่อน ถึงขั้นยึดธนาคาร
และปลอมเป็นโจร เพื่อทดสอบ เวลาตอบสนองของเรา
พวกเขาเคลียร์ธนาคารก่อน
พนักงานกับลูกค้าถูกเตรียมมา
ทุ่มสุดตัวจริงๆ
ไม่ มันเสียเวลาและทรัพยากร
ผมถึงตั้งปณิธานจะเปิดโปง และขัดขวางการล่อจับ
ไม่เห็นจะเป็นเรื่องใหญ่
ตำรวจต้องปฏิบัติตามมาตรฐานสูงสุด
คุณเข้าข้างจเรตำรวจอยู่แล้ว พ่อคุณเป็นคนคุม
โอเค มันไม่เกี่ยวกับพ่อผม ความซื่อสัตย์ของ…
ไง
- อรุณสวัสดิ์ - มาพบลูกความเหรอ
ใช่
งั้นก็เชิญเลย
พวกคุณเลิกกันแล้วเหรอ
เปล่า เราไปเดตกันสองสามครั้งแล้วก็แยก
ฟังดูเหมือนเลิกกัน
- เกิดอะไรขึ้น - ไม่มี
ไม่เป็นไร ไปกันเถอะ
- โอเค - แจ้ง 7-อดัม-15
เกิดเหตุวุ่นวายที่โรงแรมอัลโทเบลโล
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
- นี่โทษผมเหรอ - ใช่สิ ก็คุณผิดจริง
รู้ไหมว่ารถฉันราคาเท่าไร
ขอร้องครับ เข้าไปคุยข้างในได้ไหม
- มีปัญหาอะไรครับ - เด็กรับรถทำรถฉันพัง
- คันนั้นเหรอ - ใช่
ดูนี่ สีถลอกเลย นั่นไง
รอยแค่นั้นขัดก็ออกแล้ว
- คุณโกหก เขาโกหก - นี่เป็นเรื่องทางแพ่ง
ถ่ายรูปแล้วส่งเคลมประกันได้เลย
แปลว่าคุณจะไม่จับเขาเหรอ
นี่ไม่ใช่อาชญากรรมครับ
ไม่ใช่กับผีน่ะสิ
ฉันรู้ว่าคุณตั้งใจทำด้วย
เพราะฉันจับได้ว่าคุณมองก้นฉัน ตอนที่ฉันให้รถคุณ
ผมเห็นก้นที่สวยกว่านี้เป็นประจำอยู่แล้ว
- เฮ้ยๆ - ไม่ ปล่อยนะ
ทิ้งมีดซะ
- ปล่อยฉันนะ - ขอโทษ
ขอโทษครับ
ไม่นะ ขอโทษครับ ผมไม่ได้ตั้งใจให้เป็นแบบนั้น
อ๋อ
ขอโทษก็จบเหรอ
ชอบใส่กุญแจมือสาวเซ็กซี่ แล้วฉีกเสื้อผ้าสินะ
เปล่าครับ
ฉันแค่จะบอกว่าตอนนี้ ชื่อเสียงตำรวจไม่ค่อยดีเท่าไร
ถ้าการสอบช่วยให้ประชาชนเชื่อใจเรา
ก็คุ้มไม่ใช่เหรอ
แล้วเราจะเชื่อใจกันได้ยังไง
ถ้าเพื่อนตำรวจของเรา พยายามหลอกให้เราทำพลาด
ฉันถามตัวเองแบบนั้นทุกวัน
ไม่เหมือนกัน
ผมทำเพื่อให้คุณ เป็นตำรวจที่ดีขึ้น ไม่ใช่หักหลัง
(แบรดฟอร์ด กล้องติดตัว)
- คุณคือ… - ใช่ ผมเอง
- ขอใบขับขี่กับทะเบียนรถครับ - ได้ครับ
ผมขอโทษจริงๆ
ไม่อยากเชื่อว่าผมทำแบบนั้น ผมไม่เคยฝ่าป้ายหยุดมาก่อน
ฉันดูคุณเดินพรมแดงด้วย
ทุกรอบเลย
ดีใจเสมอที่ได้เจอแฟนคลับ
คุณตำรวจ ครั้งนี้
คุณปล่อยผมไปได้ไหม
หรือแค่ตักเตือนอย่างเข้มงวดก็ได้ ตอนนี้ผมสายมากแล้ว
มีคนรอผมที่กองถ่ายเพียบเลย
คุณขับฝ่าป้ายหยุด เราจับคุณข้อหานี้ได้เลย
จับผมเหรอ
ไม่เอาน่า ถนนเงียบสงบ ไม่มีอะไรเสียหายสักนิด
ผมหาตั๋ว
รอบปฐมทัศน์หนังใหญ่ให้คุณได้ทุกเรื่อง
- หรืออยากเจอดาราคนไหนเป็นพิเศษไหม - คุณครับ การติดสินบนเจ้าหน้าที่รัฐ
ถือว่าละเมิด…
อะไร
ล้อกันเล่นใช่ไหม
- เมอร์ฟี - เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
เข้าใจคิด ลากคนดังมาเอี่ยว
เขายังเหลือชั่วโมงบำเพ็ญประโยชน์อยู่
คิดว่าเราจะปล่อยเพราะเขาดังเหรอ
ถ้ารู้ว่าเป็นคุณ
คงให้ตำรวจขี้ยาไปขับแทนแล้ว
ฉันรู้ว่าคุณมีจุดอ่อนเรื่องนี้
ขอโทษนะ แปลว่าผมไปได้แล้วใช่ไหม
เขียนใบสั่งเลย ขับรถโดยประมาท
ให้ข้อมูลเท็จกับเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ฝ่าฝืนป้ายจราจร
กระทำผิดกฎหมาย เกี่ยวกับสติกเกอร์อากาศสีเขียว
ขับรถโดยมีสิ่งบดบังทัศนวิสัย
บีบแตรโดยไม่จำเป็น
ไม่ระมัดระวังเมื่อขับรถผ่านสัตว์
อะไร เอาจริงเหรอ
ถ้าเธอเป็นหนึ่งในการล่อจับล่ะ
ไม่ใช่ความผิดคุณที่ชุดเห่ยๆ ของเธอขาด
ตอนไล่แทงคน
ถ้าเป็นจเรตำรวจ เธอจะรายงานว่าคุณ มีเหตุให้ใช้กำลังเมื่อดูจากภัยคุกคาม
เป็นไปได้ไหมที่ชุดถูกออกแบบ
ให้ขาดตอนโดนสัมผัส
เหมือนพวกกางเกงถอดง่าย
ฉันจะไปทำเอกสารให้เสร็จนะ
ขอบคุณ ทุกคน เชิญทางนี้ครับ
เชื่อผมเถอะ ผมไม่ได้ตั้งใจ ทำชุดคุณขาดแบบนั้น
ผมคุยกับผู้หญิงที่ถ่ายคลิปแล้ว
เธอมีเหตุผลมาก
ผมดูเธอลบคลิปทั้งหมดแล้ว
คุณไม่รู้ว่าฉันเป็นใครสินะ
คุณคือแอสทริด ไฮส์เซอเรอร์
ไม่เคยมีประวัติ ไม่มีหมายจับค้างคา
คุณชื่ออะไร
จอห์น โนแลน
- หมายเลขตรา - หมายเลข 25253
ถ้าอยากร้องเรียน นั่นเป็นสิทธิ์ของคุณ
อ๋อ ฉันร้องเรียนคุณแน่ เชื่อเถอะ
นั่นมันแย่มาก
คุณเช็กโทรศัพท์เวสลีย์
ฉันนึกว่าเขานอกใจ
นอกใจอะไร คุณเดตกันแค่ไม่กี่ครั้ง
นึกแล้วว่าคุณต้องไม่เข้าใจ
ผมเข้าใจ แค่ไม่เห็นด้วย
และเข้าใจว่าไม่ควรพูดแบบนั้นกับพี่เลี้ยง
ดังนั้น ผมขอถอนคำพูด
- ดี - ยกเว้นที่ว่า "มันแย่มาก"
ขอยืนยันคำเดิม
- พนันไหมว่าเป็นการล่อจับ - เป็นการเมาแล้วขับที่จริงมาก
พนัน 20 เหรียญว่าจริง
คนขับ จอดรถเดี๋ยวนี้
(เวสต์ กล้องติดตัว)
ถ้าจเรตำรวจไม่รับเด็กประถม
ผมก็เพิ่งได้ 20 เหรียญแล้วละ
นายโอเคนะ
ดี ลงมา
ไม่ได้ ผมต้องพาเธอไปโรงพยาบาล
- เธอกำลังจะตาย - โลเปซ
พี่สาวผมเสพยาเกินขนาด ได้โปรด ช่วยเธอด้วย
- เธอแทบไม่หายใจแล้ว - ศูนย์วิทยุ ขอรถพยาบาล
ผู้หญิง อายุ 20 กว่า เสพยาเกิน
- รู้ไหมว่ายาอะไร - ไม่รู้ ขอโทษครับ
- รูม่านตาหด - ไม่เป็นไร
น่าจะเป็นเฮโรอีน เอานาร์แคนมา
แข็งใจไว้ อยู่กับเราก่อน
นี่ เอาละ ถอยมา
เธอจะไม่เป็นไร
ยานี่จะทำให้เธอตื่นนะ
มันจะปลุกเธอขึ้นมา
ฟื้นสิ เร็วเข้าๆ
ตื่นมา
เร็วเข้า
นายช่วยเธอไว้ ช่วยได้แล้ว
ไม่เป็นไร หายใจลึกๆ
แจ้ง 7-อดัม-19
เกิดเหตุลักทรัพย์ที่ 117 เอเยอร์ส
นี่ตำรวจ เราจะเข้าไปแล้วนะ
เห็ดเหรอ
สารหลอนประสาท
นี่เป็นเรือนเพาะปลูก
ระวังนะ ปกติที่แบบนี้จะมีกับดัก
พระเจ้าช่วย
เห็นไหม กับดัก
ช่วยถอดมันออกไปทีเถอะ
ฉันว่าอย่าดีกว่า อาจตัดเส้นเลือดใหญ่ขาดได้
ต้องถามหน่วยกู้ชีพ
ไม่ๆ ไม่ต้องโทรหาคนอื่นหรอก
ในนี้มีเห็ดมูลค่าครึ่งล้านดอลลาร์
เราแบ่งกัน แล้วคุณก็หลับหูหลับตาไปซะ
ได้กันทุกฝ่าย
โอเค
- อะไรนะ - จริงเหรอ
ใช่ แต่ผมขอ 60 เปอร์เซ็นต์
โทรถามสายสืบเมอร์ฟีเลยว่า
จเรตำรวจตกลงไหม
ใครนะ
คุณคิดว่านี่คือการล่อจับครั้งที่สอง
ในสองชั่วโมงเหรอ
นั่นแหละ เล่นงานตอนเราไม่ระวังตัว
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ประทับใจงานเอฟเฟกต์พิเศษมากนะ
แต่เราอยู่ในฮอลลีวูดน่ะ คุณทำได้ยังไง
แผ่นเหล็กเหรอ หรือขาเทียม
เดี๋ยวนะ เดี๋ยว ทำอะไรน่ะ
จับไต๋คุณไง
นี่ 7-อดัม-19 ขอรถพยาบาล มาที่ 117 เอเยอร์ส
เพศชาย อายุ 30 ปี บาดเจ็บสาหัสที่ขาซ้าย
คุณโชคดีที่ขาเขาไม่เป็นไร
ถ้าเมอร์ฟีไม่ปั่นหัวผม ก็คงไม่เป็นแบบนั้น
ไปโทษการล่อจับเถอะ อย่ามาโทษผม
เกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณสองคน
เธอสืบเรื่องคุณหรือไง
ทางอ้อมน่ะ
เรื่องอิซาเบลเหรอ
เมอร์ฟีคือตำรวจที่สอบสวนเธอ
โอเค แต่คุณไม่ใช่อิซาเบล
- คุณกับเธอมีปัญหาอะไร - ไม่เกี่ยวกับคุณ
ไปเริ่มทำเอกสาร
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - ใช่ค่ะ
เราโดนล่อจับหนึ่งครั้ง
แต่เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ดรู้ทัน
ได้ข่าวแล้ว จเรตำรวจยกระดับ
- โดยใช้คนดังเป็นเครื่องมือ - ใช่ค่ะ
ตื่นตัวไว้ล่ะ
ฉันอยากบอกว่าฉันซาบซึ้ง
กับสิ่งที่คุณพูดวันนี้มาก
เรื่องตำรวจทำสิ่งที่ถูกต้องทุกวัน
เพราะคุณเจอหลักฐานว่า
มีตำรวจไม่ทำตามนั้นเหรอ
เปล่าค่ะ ไม่ใช่เลย ฉันแค่…
ใจเย็น เจ้าหน้าที่เฉิน
ฉันไม่ได้ให้คุณฟ้องเรื่องใคร
แต่ส่วนหนึ่งของการปกป้องและรับใช้
คือคุณต้องไม่ทำอะไรที่ล้ำเส้น
ถ้ามีใครขอให้คุณทำแบบนั้น
- หวังว่าคุณจะมาคุยกับฉัน - รับทราบค่ะ
โอเค บอกหน่อย อะพาร์ตเมนต์ใหม่เป็นไง
เยี่ยมเลย เป็นย่านที่เงียบสงบ
มีร้านกาแฟหลายร้าน แล้วก็มีคนเดินผ่านไปมา
การ์ตูนเหรอ
ใช่
เจอในแผนกของหาย
และแผนกของหายหมายถึงล็อกเกอร์ของฉัน
ขอบคุณครับ
ยินดี
แล้วยังไงต่อครับ
พี่สาวนายอาการคงที่แล้ว
ต้องหายเป็นปกติแน่นอน
หลังจากนั้นก็ขึ้นอยู่กับเธอ
แต่การเสพยาเกินขนาดมันทำให้
เห็นหลายอย่างในชีวิตชัดขึ้น
แม่ผมเสพยาเกินขนาดสามครั้งก่อนตาย
แต่ละครั้ง แม่สาบานว่าจะเลิกให้ได้
แคสซีกับผมเจอร่างแม่ตอนลงไปกินมื้อเช้า
ตัวแม่เป็นสีม่วงคล้ำเลย
ใช่
- นายจะหมดหวังไม่ได้ - ใช่
ทุกคนก็พูดแบบนั้น
เพราะมันจริง เจค
สังคมสงเคราะห์จะพาเธอไปอยู่ที่ปลอดภัย
พี่สาวเธอจะได้รับการช่วยเหลือ
- โอเคไหม - ครับ
เดี๋ยวฉันมานะ
นี่ เดี๋ยวก่อน ขอคุยได้ไหม
โอเค
ฉันอยากอธิบายอะไรหน่อย
พ่อทิ้งฉันไปตั้งแต่ยังเด็ก
และแม่ก็ไม่เคยทำใจได้เลย
ฉันโตมาแบบไม่มีหลักให้พึ่งพิง
ที่ฉันพยายามจะบอกก็คือ
ฉันคิดว่านั่นคือเหตุผลที่ฉัน…
ฉันเช็กโทรศัพท์คุณ
- เหมือนพวกลูกความผมเลย - อะไรนะ
ทุกคนถูกพ่อทิ้ง
ไม่มีแม่ใครสมบูรณ์แบบ
นั่นไม่ได้เปลี่ยนสิ่งที่คุณทำ
ไม่ ฉันรู้ แต่…
คุณโตแล้ว
การมีวัยเด็กแย่ๆ ไม่ใช่ข้ออ้างที่ดีอีกต่อไป
ฟังนะ ผมอยากไว้ใจคุณได้อีก แต่…
ผมไม่เห็นทางเลย
ขอโทษด้วย
ทิมเชื่อจริงๆ ว่าเราโดนล่อจับอีก
ก็เลยงัดกับดักหมี
ฉันไม่เคยเห็นใคร เจ็บจนเป็นลมมาก่อนเลย
หนักนะ แต่ก็ไม่แย่เท่า
แววตาสิ้นหวังของเด็กคนนั้น
แล้วคุณล่ะ วันนี้ดีไหม หรือไม่ดี
ผมต้องคว้าตัวคนโรคจิต ออกจากเด็กรับรถที่โรงแรมห้าดาว
ชุดเธอขาดตอนผมใส่กุญแจมือ
เห็นสิ่งที่ไม่สมควรเอ่ย
โอ้โฮ เธอโกรธมาก
- ว้าว - อะไร
นั่นเป็นการล่อจับแน่นอน
ใช่ ชุดอาจถูกดัดแปลง
เหมือนกางเกงถอดง่ายน่ะ
- ผมก็คิดแบบนั้น - เหรอ
โอเค รู้แล้วว่าคุณจะทำอะไร
ห่อกลับบ้านได้ไหม
โธ่ ไม่เอาน่า อย่าทำแบบนั้น
ไม่ ถึงผมจะอยากเล่าเรื่องสงครามต่อ
ขอบคุณนะ เดซ
แต่พรุ่งนี้ผมต้องเตรียมเจอการล่อจับทั้งวัน
และเด็กใหม่คนนี้ต้องนอนให้อิ่ม
ไง
ถามคนแถวนั้นแล้ว ไม่มีใครเห็นมือปืน
เขายิงรัวหลายร้อยนัดเลยนะ
ใช่ ไม่มีใครยอมรับว่าเห็นเขา
ใช่ สายตรวจเจอรถที่เขาใช้หนี
มีคนแจ้งว่าถูกขโมยเมื่อบ่ายนี้
- เอสไอดีกำลังตรวจสอบ - คุณไปทำใครโกรธมา
ต้องเป็นคนที่เข้าถึงอาวุธหนัก
ผมไม่รู้จักเขา
หน่วยข่าวกรองแจ้งว่า เซาเทิร์นฟรอนต์ไฟเขียวคุณ
- ไฟเขียวเหรอ - แปลว่าพวกเขาสั่งเก็บคุณ
เด็กใหม่โดนสั่งเก็บก่อนผมได้ไง
- ต้องพัฒนาฝีมือแล้ว - มันไม่ใช่ตราเกียรติยศนะ
แก๊งเชิดชูคนขาวอยากฆ่าคุณ
- คุณทำสิ่งที่ถูกต้องแล้ว - ขอโทษนะ
แก๊งเชิดชูคนขาวกับไฟเขียวเหรอ
เกิดบ้าอะไรขึ้น
ปกติแก๊งไม่พุ่งเป้ามาที่ตำรวจ จนเป็นปัญหาเกินควร
เว้นแต่ตำรวจดูหมิ่นสมาชิกแก๊ง
แบบนั้นจัดเต็ม
วันนี้คุณจับผู้หญิงคนหนึ่งมา แอสทริด ไฮส์เซอเรอร์
ชุดเธอขาด ผมทำเธอขายหน้า
นึกว่าเป็นจเรตำรวจ
ไม่ใช่
เธอเป็นแม่ของลูก ของผู้นำเซาเทิร์นฟรอนต์
หนึ่งในองค์กรอาชญากรรม ที่ก่อเหตุรุนแรงที่สุดในประเทศ
และเพราะสิ่งที่คุณทำกับเธอ
เขาอนุมัติให้ทุกคนในแก๊งฆ่าคุณ
- แล้วทาเลียล่ะ - ใช่ แล้วฉันล่ะ
โนแลนคือคนที่จับเธอ
เขาคือคนที่พวกนั้นตามล่า
เซาเทิร์นฟรอนต์มีสมาชิกกี่คน
ถ้าในเขตมหานครลอสแอนเจลิส
มีหลายพันคน
และการคุ้มกันคุณ คือสิ่งสำคัญที่สุดของเรา
ขั้นแรกคือหยุดส่งคุณลงพื้นที่
มากับฉัน โนแลน ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
หน่วยสุนัขตำรวจตรวจค้นที่นี่แล้ว
คืนนี้เจ้าของกลับไหม
ไม่ เบนไปนิวยอร์กเมื่อวาน
แล้วนี่มันอะไรกัน
อัยการอนุมัติระบบเตือนภัยวาร์ดาแล้ว
ข้าม 911 ส่งสัญญาณเตือนภัย
ให้ตำรวจทุกคนในพื้นที่
แล้วไงต่อครับ
นั่นขึ้นอยู่กับคุณ
ผมไปทำงานไม่ได้ใช่ไหม
มันเสี่ยงกับทุกคน ที่เข้าใกล้ผมในระยะ 1.5 เมตร
เป็นตำรวจก็ต้องเสี่ยง
จะให้ผมไปรายงานตัว
ทำงาน แล้วทำเหมือนไม่มีอะไรเหรอ
เราสั่งอาชญากรต่างหาก ไม่ใช่พวกนั้นสั่งเรา
- ไม่ว่าผลจะเป็นยังไงเหรอ - ใช่แล้ว
แต่ฟังนะ มันขึ้นอยู่กับคุณ
ไม่ว่ายังไงก็ไม่มีใครตัดสินคุณ
คงใช่หรอก
โนแลน
นี่ไม่เกี่ยวกับความกล้าหาญ
คุณมีครอบครัว
ตำรวจทุกนายที่เคยรับราชการเข้าใจเรื่องนั้นดี
เรียบร้อยครับ ผู้กอง
โอเค
เหมือนระบบจะพร้อมแล้ว
มีคนจอดเฝ้าด้านหน้า
พยายามนอนพักสักหน่อย
คงหลับไม่ลงหรอก
ไม่
- ขอบคุณครับ - ราตรีสวัสดิ์
ไง มาทำอะไรกัน
มาเฝ้ายามครับ
ฉันว่าเราจัดการไว้แล้ว
เพิ่มให้แน่นหนาเป็นพิเศษค่ะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้น โทรหาฉันโดยตรงเลยนะ
รับทราบค่ะ
โอเค
เวสต์กับเฉินรายงานตัว
พวกคุณน่ารักมาก แต่บอกตามตรง ไม่จำเป็นเลย
ถ้าเราโดน คุณจะทำแบบเดียวกัน
แล้วเอาไงดีล่ะ
ผมว่าเราสลับกะกัน กะละสองชั่วโมง
แบบอยู่กับที่เสริมเดินตรวจตรา
อ้อ และผมมีหูฟัง
กับวิทยุสื่อสารด้วย เพื่อให้สื่อสารกันได้ตลอด
มีอะไรหวานๆ ไหม
มี ผมว่ามีไอศกรีมนะ
เดี๋ยว ทุกคน
พวก
ไม่เอาน่า เราต้องมีสมาธิกัน
จุดประสงค์ของการเฝ้ายาม
คือเราต้องผลัดกันตื่นเพื่อให้ทุกคนได้นอน
คุณไปตอนไหนก็ได้น่า
ใช่ ไม่มีใครว่าคุณหรอก
นั่นสินะ
โธ่ เราต้องไปที่สถานีแล้ว
ใกล้ถึงเวลาเข้ากะเรา
- ผมควรเข้าไป - อะไรนะ ไปทำงานเหรอ
ไม่ได้เด็ดขาด
อยู่ที่นี่คุณปลอดภัยที่สุด
สองสามสัปดาห์นี้เราจัดการงานเอง
แล้วถ้ามันนานกว่านั้นล่ะ
การฝึกของผมจะถูกระงับ
ผมจะยังเป็นเด็กใหม่ ในขณะที่พวกคุณได้เลื่อนขั้น
เราจะแยกจากกัน
มันจะไม่มีวันเกิดขึ้น
ไม่นานเรื่องนี้ก็จบแล้ว
- ใช่ - แล้วถ้าไม่จบล่ะ
งั้นก็
ดีแล้วที่คุณมีสระว่ายน้ำ
เอาละทุกคน อยู่ในความสงบ ผู้กอง
ขอบคุณที่มา
ในวันหยุดของใครหลายคน
จนกว่าเรื่องนี้จะคลี่คลาย ลิมิตงานล่วงเวลาจะถูกยกเลิก
อย่างที่รู้
เซาเทิร์นฟรอนต์ เกิดจากแก๊งเชิดชูคนขาวในคุก
เมื่อประมาณ 15 ปีก่อน
นับแต่นั้นก็แตกกิ่งก้านสาขามากมาย
ยาเสพติด ค้าประเวณี กรรโชกทรัพย์
แต่สิ่งที่ทำให้แตกต่าง
คือการเข้าถึงอาวุธทางทหาร
ผู้นำของพวกเขา หรือที่เรียกกันว่า
"คิงไมดาส"
กำลังรับโทษจำคุกตลอดชีวิต สามครั้งติดต่อกัน
ลูกชายเขา โคล
คุมงานของแก๊งในแต่ละวัน
แล้วอย่าเข้าใจผิด พ่อเขาจะใช้เส้นสายทุกอย่าง
การยกเลิกไฟเขียว จะทำให้โคลเสียหน้าครั้งใหญ่
เขาไม่มีทางสมัครใจทำ
ดังนั้นเราต้องคิดแบบธุรกิจ
ถ้าสร้างความเสียหาย ในธุรกิจแก๊งได้มากพอ
พวกเขาก็จะยกเลิกไฟเขียว
ขอโทษที่มาสาย
เมื่อวานเซาเทิร์นฟรอนต์ พยายามฆ่าคนของเรา
วันนี้ เราจะตอบโต้
- อะไร - ไม่มีอะไร
คนอื่นๆ เห็นวีรบุรุษ
แต่ฉันเห็นอัตตาที่ขัดขวาง ไม่ให้คุณทำสิ่งที่ฉลาด
ฟังนะ
ถ้าคุณไม่อยากไปกับผม…
ไม่ใช่ความปลอดภัยของฉัน
แต่เป็นคุณต่างหาก
คุณเสี่ยงชีวิตเพื่อพิสูจน์ตัวเอง
ฉันว่ามันคุ้มค่า
ถ้าพิสูจน์ในจุดที่ถูกต้อง
แต่มันไร้เหตุผลที่จะเสี่ยงโดยไม่จำเป็น
เจ้าหน้าที่โนแลนจึงจะอยู่ให้ห่าง
จากทุกอย่างที่เกี่ยวกับเซาเทิร์นฟรอนต์
และฉันจะนั่งไปกับเขา
ฉันจะเห็นด้วยกับที่เขาตัดสินใจหรือไม่
เขาก็เป็นเด็กใหม่ที่ฉันดูแล
ฉันจะดูแลเขาอย่างดี
รับทราบค่ะ
นั่งรถไปกับผู้กอง
นึกว่าโดนไฟเขียวน่ากลัวแล้ว
ฉันขับเอง
ได้ครับ
เจ้าหน้าที่โนแลน
- กุญแจ - ครับ
เราจะสร้างความเสียหาย ให้แก๊งของไมดาสยังไง
ด้วยการโจมตีจุดสร้างรายได้
ของเซาเทิร์นฟรอนต์
สามค้า
ค้ายาเสพติด
ค้าอาวุธ
และค้าประเวณี
ผมคุมขั้นตอนเอง
คุณทำเอกสารทรัพย์สินได้เลย
ยังไม่เห็นว่าการยึดเจลหล่อลื่น 20 แกลลอน
จะทำให้แก๊งเลิกยุ่งกับโนแลนได้ยังไง
การยึดทรัพย์คือสิ่งที่เรา สร้างความเสียหายได้มากที่สุด
กฎหมายให้เรายึดทุกอย่าง
ที่เกี่ยวกับงานผิดกฎหมายของพวกเขา
ยานพาหนะ สินค้า แม้แต่ร้านนวด
แล้วทำไมเราไม่ไปตั้งแต่สัปดาห์ก่อน
หน่วยปราบปรามรู้ว่า
- เซาเทิร์นฟรอนต์คุม - เกมตีตัวตุ่น
กำจัดองค์กรหนึ่ง
อีกองค์กรก็มาแทนที่
ปกติไม่คุ้มกับเวลาที่เสีย
แต่วันนี้ นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
เซาเทิร์นฟรอนต์จะได้กลัวว่า
หนึ่งในคู่แข่งพวกเขาจะเดินเกม…
- อย่ามาแตะตัวฉัน - เดินไป
ต้องล้อกันเล่นแน่ๆ
คุณมาทำบ้าอะไรที่นี่
ทำงาน ไม่ให้ตำรวจทำผิดกฎหมาย
เจ้าหน้าที่ของเราเจอไฟเขียว
เกือบตายไปแล้วด้วยซ้ำ
คิดว่าตำรวจมีแนวโน้ม จะล้ำเส้นมากที่สุดตอนไหน
ตอนพวกเขากลัว โกรธ และอยากแก้แค้น
พวกเขาอาจจะ ไม่รู้สิ ตะคอกใส่สายสืบ
ฉันรายงานว่า คุณประพฤติตัวไม่เหมาะสมดีไหม
เชิญตามสบาย
นี่เป็นเรื่องของอิซาเบล คุณรู้ดี
มันเกี่ยวกับอิซาเบล
มันเกี่ยวกับที่คุณปกปิดให้เธอ อยู่หลายเดือน
- นั่นไม่จริงเลย - ขอทีเถอะ
ตำรวจคนไหนก็ดูคนติดยาในระยะไกลออก
คุณรู้ว่าเธอเสพยา
แต่ปล่อยให้เธอพกปืนมาทำงานทุกวัน
คุณมีหน้าที่ต้องรายงานเรื่องเธอ แต่ไม่ได้ทำ
โอเค แบบนั้นไม่จริง
แต่ผมไม่หวังกับตำรวจอย่างคุณหรอก
นี่ มีเรื่องที่คุณต้องตรวจสอบ
เพื่อให้แน่ใจว่าฉันทำตามกฎ
เพราะงั้นมาเถอะ
นี่ รู้ไหม ถ้าฉันเป็นคุณ
ฉันจะขอเปลี่ยนพี่เลี้ยงนะ
อ๋อ แต่คุณไม่ใช่ฉัน
ค่ะ
เห็นว่ามีตำรวจมา
พร้อมอำนาจในการเจรจา
เข้าเรื่องเลย
สีเดียวที่คุณสนใจคือสีเขียว
และวันนี้ตำรวจแอลเอ ก็พรากมันไปจากคุณมหาศาล
ถ้าอยากหยุดความเสียหาย ก็นั่งลงซะ
ฟังนะ ผมดูภาพจากกล้องติดตัวแล้ว
เธอพยายามแทงผู้ชายคนนั้น ต่อหน้าเจ้าหน้าที่ของผม
เขาใช้กำลังน้อยนิดเพื่อหยุดเธอ
และไม่มีเจตนาล่วงเกินให้เห็นเลย
ลูกชายคุณทำเกินกว่าเหตุ
และนี่คงไม่ใช่ครั้งแรกของเขา
ถึงเวลาที่พวกผู้ใหญ่ จะลดความตึงเครียดแล้ว
คุณอยู่มานานแค่ไหน
เกือบ 20 ปี
งั้นคุณก็ต้องรู้ ว่าผมยกเลิกไฟเขียวไม่ได้
โคลต้องเป็นคนสั่ง
ไม่งั้นลูกน้องผมคงไม่เคารพเขา
ใช่ เแย่จังนะที่เป็นคุณ
ขอพูดให้ชัดเจน
ผมไม่ได้มาเพื่อเจรจา
เราทำให้คุณเสียรายได้เป็นล้าน
ยึดทรัพย์สินมาอีกสามล้าน
และนี่แค่เริ่มต้น
เรื่องพวกนั้นไม่สำคัญเลยเมื่อไร้เกียรติ
คุณยืนอยู่ปากเหวแล้ว ไมดาส
ภายในครึ่งวัน เราปิดกิจการคุณเจ็ดแห่ง
จับคนของคุณ 46 คนเข้าคุก
ลองนึกดูว่า พรุ่งนี้เราจะกวาดมาได้อีกเท่าไร
เมื่อรวบถิ่นคุณในซานดิเอโก
ซานโฮเซ วิกเตอร์วิลล์
มีอีกหลายที่เลย
ลูกชายคุณกำลังจะทำลาย ทุกอย่างที่คุณสร้างมา
เพราะแฟนเขาตะคอกใส่เขา
ทำสิ่งที่ถูกต้อง ยกเลิกไฟเขียวซะ
แจ้ง 7-อดัม-15
เหมือนจะกำลังเกิดเหตุลักทรัพย์ขึ้น
ที่ 1936 คริสตอลเลน
นี่ 7-อดัม-15 เรากำลังไป
ผมไม่ชอบแบบนี้เลย
รู้สึกเหมือนทุกคน กำลังสู้ในศึกของผมเพื่อผม
เมืองนี้ยังต้องการตำรวจอยู่
นั่นมัน…
น่าตื่นเต้นเป็นบ้า
ผมจะพูดว่า "น่ากลัว"
ผมควรทำตัวให้ชินสินะ
รู้ไหม ตอนที่ฉันไปประจำการ ที่แบกแดดครั้งแรก
ฉันเคยปวดหัว
สองสามวันถึงเพิ่งรู้ตัวว่า เพราะตาฉันล่อกแล่ก
มองหาปัญหาอยู่ตลอด
นั่นแหละใช่เลย
ฉันไม่ได้เลิกมองหา แต่มันเลิกปวด
แจ้ง 7-อดัม-15
เปลี่ยนไปฟังจ่าเกรย์ที่ช่องสอง
รับทราบ
- แอนเดอร์เซนพูด - ได้ผลครับ
ไมดาสบีบให้โคลยกเลิกไฟเขียวแล้ว
คุณได้กลับมาเป็นเด็กใหม่คนเดิมแล้ว
ขอบคุณพระเจ้า
ขอบคุณค่ะ จ่า
ด้วยความยินดีครับ
งั้นก็แปลว่า
เรื่อง "คู่หูพิลึก" นี่จบแล้วใช่ไหม
จบที่ไหนกัน
เรามีคดีลักทรัพย์ต้องไปจัดการนะ
นี่ 7-อดัม-15 เรากำลังตรวจสอบ เหตุลักทรัพย์ที่แจ้งมา
โปรดทราบ ประตูเปิดอยู่
กำลังเข้าไปเคลียร์พื้นที่
โนแลน หาที่กำบัง
ว่าไง
ดูสิว่าใครตื่นแล้ว
แรงดีใช่ไหมล่ะ
แรงดันไฟฟ้าสูงกว่า ของกรมตำรวจแอลเอถึงสี่เท่า
อาจทำให้ลูกตาแกไหม้หลุดจากกะโหลกได้
โอเค ฟังนะ
ผมไม่ได้ตั้งใจจะล่วงเกินแอสทริด
หรือคุณ โอเคไหม และผมยินดีที่จะขอโทษ
สายไปแล้ว
ทางเดียวที่จะจบเรื่องนี้คือแกต้องตาย
ใช่ เคยได้ยินมาว่านายโง่
แต่พอได้มาเห็นแล้วอึ้งไปเลย
- โง่เหรอ - โง่
ใครกันที่ล่อแกเข้ามา ด้วยการแกล้งยอมจำนน
พ่อนายรู้หรือเปล่าว่าแกล้งยอม
ว่าไง ไอ้ลูกแหง่
ตอนความจริงเปิดเผย มันต้องจบไม่สวยแน่
แต่ฉันว่าสวย
เขาโง่กว่าที่ฉันคิดไว้ซะอีก
ฉันยศอะไร
- อะไรนะ - ฉันยศอะไร
นายเป็นหัวหน้าแก๊ง
ที่ใหญ่เป็นอันดับหกของแคลิฟอร์เนีย
ดูจากเครื่องแบบก็รู้แล้วว่าฉันยศอะไร
ใครสนเล่า
เดี๋ยวก็ได้สน
การสั่งเก็บเด็กใหม่ก็เรื่องหนึ่ง
- ไม่ได้ว่านะ - ไม่ถือเลย
แต่สองขีดเนี่ยนะ
ให้ตายสิ
กับตราที่เขียนว่า "ผู้กอง" เนี่ยนะ
นายเพิ่งล้ำเส้นที่ขนาดคนโง่ๆ
ก็ยังจะวิ่งหนีสุดชีวิต
เส้นที่แม้แต่พ่อ ก็อาจลงแส้หวดนายที่ข้ามมา
เข้าใจหรือยัง
ทีนี้จะบอกให้ว่ามันจะเป็นยังไง
นายกับพวกลูกกะจ๊อกจะต้อง…
ไม่ เฮ้ย โคล
ทำผม มาสิ
ผมคือคนที่คุณอยากให้เจ็บไง
การฆ่าผมคือปัญหาที่คุณรับมือได้
แต่ไม่ใช่เธอ คุณต้องปล่อยเธอไป
- แกก็คิดว่าฉันโง่เหรอ - เปล่าเลย
ไม่
- ไม่ - ไม่
ไม่นะ ไม่
ไม่
ถ้าล้ำเส้นไปแล้ว
ก็ไม่มีทางย้อนกลับได้
ซึ่งแปลว่าแกทั้งคู่ จะไม่ได้รอดออกไปจากที่นี่
ตราบใดที่ไม่มีใครเจอศพของพวกแก
- ก็เอาผิดฉันไม่ได้ - ไม่ คุณคิดผิดแล้ว
เซาเทิร์นฟรอนต์จะรอดพ้น
มันจะแย่กว่านั้นมาก
คุณต้องพาเธอขึ้นมาเดี๋ยวนี้เลย
นี่ ฟังนะ แบบนี้ดีไหม
ถ้าผมอัดคลิปล่ะ
ผมจะขอโทษแอสทริด คุณแค่เอาเธอขึ้นมา
บอกแล้วว่าไม่ได้ผลหรอก
- มันจบแล้ว - ลองคิดดูสิ
ผมในสภาพนี้ มีคุณคุมอยู่แบบนี้
เถอะน่า ถูกใจเธอแน่ คุณจะได้แอ้มเธอทั้งอาทิตย์แน่
โอเค ได้
โอเค พาเธอขึ้นมาก่อน เดี๋ยวนี้
ไม่ นายต้องอัดคลิปก่อน
- ถ่ายคลิปกัน มา - เร็ว
ใช่ นี่
ถ่ายหรือยัง
ไง สาวน้อย นี่สำหรับเธอ
แอสทริด ผมขอโทษ
ผมไม่ควรล่วงเกินคุณเลย
คุณควรได้รับความเคารพ มากกว่านั้น ผมขอโทษ
เอาเธอขึ้นมาได้หรือยัง
ไม่ ถ่ายอีกรอบ
แกต้องใส่อารมณ์เข้าไปด้วย
- ฉันไม่เชื่อเลย - ไม่เอาน่า ให้ตาย
- ฉันไม่เชื่อ ถ่ายอีกรอบ - ไม่
ถ่ายอีกเทกเดี๋ยวนี้เลย พูดแบบรู้สึกผิดด้วย
ไม่
ผู้กอง…
ขึ้นมา
ฟื้นสิๆ
กลับมา
กลับมาๆ กลับมาสิ
กลับมาสิ
กลับมา
ฝีมือโคล
เจ้าหน้าที่ วันทยหัตถ์
แถวตรง
ผมขอโทษจริงๆ
คุณต้องส่งตัวลูกชายมา
- เดี๋ยวนี้ - ฝันไปเถอะ
เขาฆ่าผู้กองผม
คุณมีโอกาสเดียวที่จะช่วยเขา และธุรกิจแก๊งที่เหลือ
หาเขาให้เจอแล้วส่งตัวมา
ไม่งั้นผมจะเผาโลกคุณเป็นจุณ
ขอบคุณ
ไว้ค่อยไว้อาลัยทีหลัง
เรามีงานต้องทำให้เสร็จ
ไมดาสให้ข้อมูลลูกชายแล้ว เรารู้เขาจะไปไหน
ฟังนะ ผมรู้สิ่งที่คุณคิด
สิ่งที่คุณอยากทำมากที่สุด
ผมคงโกหก ถ้าบอกว่าตัวเองไม่อยากทำ
ว่ากันว่าถ้าฆ่าตำรวจ
จะไม่มีวันได้เห็นข้างในห้องขัง
แต่นั่น…
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ผู้กองแอนเดอร์เซนต้องการ
การฆ่าไอ้ขี้แพ้นี่ ไม่ได้ให้เกียรติผู้กอง
การทำหน้าที่ของเราต่างหากล่ะ
และเราติดค้างผู้กองที่ต้องทำอย่างถูกต้อง
ตกลงไหม
เอาละ ไปกัน
ทุกหน่วย เตรียมพร้อม
ฮ.เห็นเป้าหมายแล้ว อีกสองนาทีถึง
คุณพูดถูก
ผมมันเห็นแก่ตัว ผมทำให้เธอตาย
ไม่ อย่าทำแบบนั้น
อย่าทำให้เป็นเรื่องของคุณ
คุณไม่ได้ทำให้เธอตาย
เธอตายขณะปฏิบัติหน้าที่ ด้วยวิธีเดียวที่เธอรู้
ถ้ามองเป็นอื่น คุณก็ลดค่าเธอ
ฟังนะ คุณต้องรู้ว่า ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
ไม่ว่าเราจะจับหมอนี่หรือฆ่าเขา
- ก็ไม่ทำให้อะไรดีขึ้น - ฉันรู้
ไม่ คุณแค่คิดว่าคุณรู้
อย่ามาบอกให้ฉันใช้มัน
ความเศร้าหรือความโกรธ เพื่อให้ตัวเองเป็นตำรวจที่ดีขึ้น
ตอนนี้ฉันรับเรื่องนั้นไม่ไหว
ไม่ใช่สักหน่อย
ความเศร้าก็คือความเศร้า
คือช่องว่างที่ไม่อาจเติมเต็ม
แต่นานเข้า มันจะเล็กลง
จนคุณไม่ตกลงไปอีกทุกครั้งที่ก้าวเดิน
แต่เชื่อเถอะ สิ่งเดียวที่คุณใช้ได้
เพื่อให้ตัวเองเป็นตำรวจที่ดีขึ้น
คือชีวิตของเธอ ไม่ใช่ความตายของเธอ
หนึ่งนาที
คิดว่าหมอนี่จะยอมจำนนโดยไม่สู้ไหม
หวังว่าจะไม่นะ
- ฮัลโหล - ไง
ได้ข่าวแล้ว เสียใจด้วย
ขอบคุณ ตอนนี้คุยไม่ได้จริงๆ
หลายสิ่งที่ผมพูดไปก่อนหน้านี้
ตอนนี้มันไม่สำคัญแล้ว
ผมอยากอยู่เคียงข้างคุณ
ฉันก็อยากเหมือนกัน
อีก 20 วินาที เตรียมตัว
โอเค ฉันต้องไปยิงคนก่อน
- ไว้โทรหานะ - อะไรนะ
โคล ไมดาส
ตำรวจล้อมคุณไว้หมดแล้ว
ลงมาจากรถแล้วยกมือขึ้น
เห็นเป้าหมายชัดเจนค่ะ จ่า
ลงมาจากรถเดี๋ยวนี้
โอเค
ผมลงแล้ว
อย่ายิงนะ
โนแลน ไปจับผู้ชายคนนั้น
ไม่ควรเป็นเขา
ไม่ ต้องเป็นเขา
เอามือไว้บนหัว
ประสานมือไว้
มองไปข้างหน้า อย่าขยับ
อีกมือหนึ่ง
ทางนี้
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
ทุกสิ่งที่คุณพูด จะถูกนำไปใช้ปรักปรำคุณ
- ในชั้นศาล - ไม่เอาน่า
เราต่างก็รู้ว่าฉันอยู่ไม่ถึงชั้นศาลแน่
ต้องถึงสิ
เพราะผู้หญิงที่คุณฆ่าสอนเราว่า
เราไม่มีหน้าที่ลงโทษคุณ
แค่ต้องคอยดูให้คุณถูกลงโทษเท่านั้น
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
นั่งไปด้วยไหม
ไม่ อย่า…
เป็นบ้าอะไรของคุณ
ผู้กองตาย แต่คุณมาสอดแนมเราเนี่ยนะ
หัวหน้าเวรคุณโทรมา
บอกว่าพวกคุณจะทำให้ถูกต้อง
อยากให้เราได้เห็น
เสียใจด้วยเรื่องผู้กองของคุณ
ฉันชอบเธอ
ฉันปัดทิ้งข้อหา
"ประพฤติตัวไม่เหมาะสม"
ถูกของคุณ มันไม่มืออาชีพ
ดี
เดี๋ยว
ผมจะพูดแบบนี้
เพราะแอนเดอร์เซนคงอยากให้ผมพูด
แต่ก็ถูกของคุณ
ผมรู้เข้าว่าอิซาเบลเสพยา
และผมไม่ได้พูดอะไร เพราะผมพยายามจะช่วยเธอ
ตอนนั้นเธอเป็นเมียผม
เธอเป็นไงบ้าง
ดีขึ้น
เธอเลิกยาแล้ว
ดีใจด้วย
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ใช่ แค่ตอนนี้นะ
เอาละ กลับไปทำงาน
อะไร
ครั้งแรกที่ผมเจอผู้กอง ผมทำตัวเองหน้าแตกอย่างแรง
บิชอปกับโลเปซส่งผมไปที่ห้องทำงานเธอ
บอกว่าผมต้องแนะนำตัวก่อนขานชื่อ
- คุณโดนหลอก - เธอพูดแบบนั้นเป๊ะเลย
ผมพยายามทำเนียน
แต่ผู้กอง… ฉลาดเกินกว่าจะหลอกได้
ใช่
เธอเป็นคนขอให้คุณมาประจำที่มิดวิลเชอร์
รู้หรือเปล่า
ไม่
ทำไม เธอยังไม่รู้จักผมด้วยซ้ำ
เธอรู้สึกว่าประสบการณ์ของคุณ จะมาช่วยเสริมให้หน่วยเราได้น่ะ
ผมคงต้องทำให้ถึงที่คาดหวังอีกเยอะเลย
เราทุกคนเลย
เราทุกคน
คำบรรยายโดย: Tita Veeramontanasak